Repository: CustoNationCo/SANJAY
Catalog: resources/i18n/*/cura.po
Languages: ko_kr

# @title:window
source: Configuration Changes
ko_kr: 구성 변경

# @action:button
source: Override
ko_kr: 재정의

# @label
source: The assigned printer, %1, requires the following configuration change:
ko_kr: 할당된 프린터 %1개에 다음 구성 변경이 필요합니다:

# @label
source: The printer %1 is assigned, but the job contains an unknown material configuration.
ko_kr: 프린터 %1이(가) 할당되었지만 작업에 알 수 없는 재료 구성이 포함되어 있습니다.

# @label
source: Change material %1 from %2 to %3.
ko_kr: 재료 %1을(를) %2에서 %3(으)로 변경하십시오.

# @label
source: Load %3 as material %1 (This cannot be overridden).
ko_kr: %3을(를) %1 재료로 불러옵니다(이는 재정의할 수 없음).

# @label
source: Change print core %1 from %2 to %3.
ko_kr: %1 인쇄 코어를 %2에서 %3으로 변경하십시오.

# @label
source: Change build plate to %1 (This cannot be overridden).
ko_kr: 빌드 플레이트를 %1(으)로 변경합니다(이는 재정의할 수 없음).

# @label
source: Override will use the specified settings with the existing printer configuration. This may result in a failed print.
ko_kr: 재정의는 기존 프린터 구성과 함께 지정된 설정을 사용합니다. 인쇄에 실패할 수 있습니다.

# @label
source: Aluminum
ko_kr: 알류미늄

# @label:status
source: Finished
ko_kr: 완료됨

# @label:status
source: Aborting...
ko_kr: 중단하는 중...

# @label:status
source: Aborted
ko_kr: 중단됨

# @label:status
source: Failed
ko_kr: 실패함

# @label:status
source: Pausing...
ko_kr: 일시중지하는 중...

# @label:status
source: Paused
ko_kr: 일시중지됨

# @label:status
source: Resuming...
ko_kr: 재개하는 중...

# @label:status
source: Action required
ko_kr: 조치 필요함

# @label:status
source: Finishes %1 at %2
ko_kr: %2에서 %1 완료

# @title:window
source: Connect to Networked Printer
ko_kr: 네트워크 프린터에 연결

# @label
source: To print directly to your printer over the network, please make sure your printer is connected to the network using a network cable or by connecting your printer to your WIFI network. If you don't connect Cura with your printer, you can still use a USB drive to transfer g-code files to your printer.
ko_kr: 네트워크를 통해 프린터로 직접 인쇄하려면 네트워크 케이블을 사용하거나 프린터를 WIFI 네트워크에 연결하여 프린터가 네트워크에 연결되어 있는지 확인하십시오. Cura를 프린터와 연결하지 않아도 USB 드라이브를 사용하여 G-code 파일을 프린터로 전송할 수 있습니다.

# @label
source: Select your printer from the list below:
ko_kr: 아래 목록에서 프린터를 선택하십시오:

# @action:button
source: Edit
ko_kr: 편집하기

# @action:button
source: Remove
ko_kr: 제거하기

# @action:button
source: Refresh
ko_kr: 새로 고침

# @label
source: If your printer is not listed, read the <a href='%1'>network printing troubleshooting guide</a>
ko_kr: 프린터가 목록에 없으면 <a href='%1'>네트워크 인쇄 문제 해결 가이드</a>를 읽으십시오

# @label
source: Type
ko_kr: 유형

# @label
source: Firmware version
ko_kr: 펌웨어 버전

# @label
source: Address
ko_kr: 주소

# @label
source: This printer is not set up to host a group of printers.
ko_kr: 이 프린터는 프린터 그룹을 호스트하도록 설정되어 있지 않습니다.

# @label
source: This printer is the host for a group of %1 printers.
ko_kr: 이 프린터는 %1 프린터 그룹의 호스트입니다.

# @label
source: The printer at this address has not yet responded.
ko_kr: 이 주소의 프린터가 아직 응답하지 않았습니다.

# @action:button
source: Connect
ko_kr: 연결하기

# @title:window
source: Invalid IP address
ko_kr: 잘못된 IP 주소

# @text
source: Please enter a valid IP address.
ko_kr: 유효한 IP 주소를 입력하십시오.

# @title:window
source: Printer Address
ko_kr: 프린터 주소

# @label
source: Enter the IP address of your printer on the network.
ko_kr: 네트워크에 있는 프린터의 IP 주소를 입력합니다.

# @label
source: Move to top
ko_kr: 맨 위로 이동

# @label
source: Delete
ko_kr: 삭제하기

# @label
source: Resume
ko_kr: 재개하기

# @label
source: Pausing...
ko_kr: 일시중지하는 중...

# @label
source: Resuming...
ko_kr: 재개하는 중...

# @label
source: Pause
ko_kr: 일시중지

# @label
source: Aborting...
ko_kr: 중단하는 중...

# @label
source: Abort
ko_kr: 중단하기

# @label %1 is the name of a print job.
source: Are you sure you want to move %1 to the top of the queue?
ko_kr: %1을(를) 대기열의 맨 위로 이동하시겠습니까?

# @window:title
source: Move print job to top
ko_kr: 인쇄 작업을 맨 위로 이동

# @label %1 is the name of a print job.
source: Are you sure you want to delete %1?
ko_kr: %1을(를) 삭제하시겠습니까?

# @window:title
source: Delete print job
ko_kr: 인쇄 작업 삭제하기

# @label %1 is the name of a print job.
source: Are you sure you want to abort %1?
ko_kr: %1을(를) 중단하시겠습니까?

# @window:title
source: Abort print
ko_kr: 인쇄 중단하기

# @info
source: Please make sure your printer has a connection: - Check if the printer is turned on. - Check if the printer is connected to the network. - Check if you are signed in to discover cloud-connected printers.
ko_kr: 프린터가 연결되어 있는지 확인하십시오: - 프린터가 켜져 있는지 확인합니다. - 프린터가 네트워크에 연결되어 있는지 확인합니다. - 클라우드 연결 프린터를 검색하려면 로그인해야 합니다.

# @info
source: Please connect your printer to the network.
ko_kr: 프린터를 네트워크에 연결하십시오.

# @label link to technical assistance
source: View user manuals online
ko_kr: 온라인으로 사용 설명서 보기

# @info
source: In order to monitor your print from Cura, please connect the printer.
ko_kr: Cura에서 인쇄를 모니터링하려면 프린터를 연결하십시오.

# @info:tooltip
source: Some things could be problematic in this print. Click to see tips for adjustment.
ko_kr: 이 인쇄물에는 몇 가지 문제가 있을 수 있습니다. 조정에 대한 팁을 보려면 클릭하십시오.

# @info:tooltip
source: 3D View
ko_kr: 3D 보기

# @info:tooltip
source: Front View
ko_kr: 전면 보기

# @info:tooltip
source: Top View
ko_kr: 상단 보기

# @info:tooltip
source: Left View
ko_kr: 왼쪽 보기

# @info:tooltip
source: Right View
ko_kr: 오른쪽 보기

# @label
source: Object list
ko_kr: 객체 목록

# @action:button
source: Marketplace
ko_kr: 장터

# @title:menu menubar:toplevel
source: &File
ko_kr: 파일(&F)

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Edit
ko_kr: 편집(&E)

# @title:menu menubar:toplevel
source: &View
ko_kr: 보기(&V)

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Settings
ko_kr: 설정(&S)

# @title:menu menubar:toplevel
source: E&xtensions
ko_kr: 확장(&X)

# @title:menu menubar:toplevel
source: P&references
ko_kr: 기본설정(&P)

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Help
ko_kr: 도움말(&H)

# @title:window
source: New project
ko_kr: 새 프로젝트

# @info:question
source: Are you sure you want to start a new project? This will clear the build plate and any unsaved settings.
ko_kr: 새 프로젝트를 시작하시겠습니까? 이렇게 하면 빌드 플레이트와 저장되지 않은 설정이 지워집니다.

# @label:PrintjobStatus
source: Slicing...
ko_kr: 슬라이스하는 중...

# @label:PrintjobStatus
source: Unable to slice
ko_kr: 슬라이스할 수 없음

# @button
source: Processing
ko_kr: 처리

# @button
source: Slice
ko_kr: 슬라이스

# @label
source: Start the slicing process
ko_kr: 슬라이싱 프로세스 시작

# @button
source: Cancel
ko_kr: 취소

# @label
source: Time estimation
ko_kr: 추정 시간

# @label
source: Material estimation
ko_kr: 추정 재료

# @label
source: No time estimation available
ko_kr: 사용 가능한 추정 시간 없음

# @label
source: No cost estimation available
ko_kr: 사용 가능한 추정 비용 없음

# @button
source: Preview
ko_kr: 미리보기

# @label
source: Add a printer
ko_kr: 프린터 추가하기

# @label
source: Add a networked printer
ko_kr: 네트워크 프린터 추가하기

# @label
source: Add a non-networked printer
ko_kr: 네트워크에 연결되지 않은 프린터 추가하기

# @label
source: Add a Cloud printer
ko_kr: 클라우드 프린터 추가하기

# @label
source: Waiting for Cloud response
ko_kr: 클라우드 응답을 기다리는 중

# @label
source: No printers found in your account?
ko_kr: 계정에 프린터가 없습니까?

# @label
source: The following printers in your account have been added in Cura:
ko_kr: 사용자 계정에 있는 다음 프린터가 Cura에 추가되었습니다:

# @button
source: Add printer manually
ko_kr: 수동으로 프린터 추가하기

# @label
source: Add printer by IP address
ko_kr: IP 주소로 프린터 추가하기

# @text
source: Enter your printer's IP address.
ko_kr: 프린터의 IP 주소를 입력합니다.

# @button
source: Add
ko_kr: 추가하기

# @label
source: Could not connect to device.
ko_kr: 장치에 연결할 수 없습니다.

# @label
source: Can't connect to your Ultimaker printer?
ko_kr: Ultimaker 프린터에 연결할 수 없습니까?

# @label
source: The printer at this address has not responded yet.
ko_kr: 이 주소의 프린터가 아직 응답하지 않았습니다.

# @label
source: This printer cannot be added because it's an unknown printer or it's not the host of a group.
ko_kr: 이 프린터는 알 수 없는 프린터이거나 그룹의 호스트가 아니기 때문에 추가할 수 없습니다.

# @button
source: Back
ko_kr: 뒤로

# @button
source: Connect
ko_kr: 연결하기

# @label
source: User Agreement
ko_kr: 사용자 계약

# @button
source: Decline and close
ko_kr: 거절 후 닫기

# @label
source: Welcome to Ultimaker Cura
ko_kr: Ultimaker Cura에 오신 것을 환영합니다

# @text
source: Please follow these steps to set up Ultimaker Cura. This will only take a few moments.
ko_kr: Ultimaker Cura를 설정하려면 다음 단계를 따르십시오. 몇 분 정도 소요됩니다.

# @button
source: Get started
ko_kr: 시작하기

# @label
source: Sign in to the Ultimaker platform
ko_kr: Ultimaker 플랫폼에 로그인

# @text
source: Add material settings and plugins from the Marketplace
ko_kr: 장터에서 재료 설정 및 플러그인 추가하기

# @text
source: Backup and sync your material settings and plugins
ko_kr: 재료 설정 및 플러그인 백업 및 동기화

# @text
source: Share ideas and get help from 48,000+ users in the Ultimaker Community
ko_kr: Ultimaker 커뮤니티에서 48,000명 이상의 사용자로부터 아이디어를 공유하고 도움을 받으세요

# @button
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# @text
source: Create a free Ultimaker Account
ko_kr: 무료 Ultimaker 계정 만들기

# @label
source: Manufacturer
ko_kr: 제조사

# @label
source: Profile author
ko_kr: 프로필 작성자

# @label
source: Printer name
ko_kr: 프린터 이름

# @text
source: Please name your printer
ko_kr: 프린터 이름을 지정하십시오

# @label
source: There is no printer found over your network.
ko_kr: 네트워크를 통해 찾을 수 있는 프린터가 없습니다.

# @label
source: Refresh
ko_kr: 새로 고침

# @label
source: Add printer by IP
ko_kr: IP로 프린터 추가하기

# @label
source: Add cloud printer
ko_kr: 클라우드 프린터 추가하기

# @label
source: Troubleshooting
ko_kr: 문제 해결

# @label
source: Help us to improve Ultimaker Cura
ko_kr: Ultimaker Cura를 개선할 수 있도록 도와주세요

# @text
source: Ultimaker Cura collects anonymous data to improve print quality and user experience, including:
ko_kr: Ultimaker Cura는 다음을 포함하여 인쇄 품질과 사용자 경험을 개선하기 위해 익명의 데이터를 수집합니다:

# @text
source: Machine types
ko_kr: 3D 프린터 유형

# @text
source: Material usage
ko_kr: 재료 사용량

# @text
source: Number of slices
ko_kr: 슬라이스의 수

# @text
source: Print settings
ko_kr: 인쇄 설정

# @text
source: Data collected by Ultimaker Cura will not contain any personal information.
ko_kr: Ultimaker Cura가 수집한 데이터에는 개인 정보가 포함되지 않습니다.

# @text
source: More information
ko_kr: 추가 정보

# @label
source: What's New
ko_kr: 새로운 소식

# @label
source: Empty
ko_kr: 비어 있음

# @label
source: Release Notes
ko_kr: 릴리즈 노트

# @title:window The argument is the application name.
source: About %1
ko_kr: %1 정보

# @label
source: version: %1
ko_kr: 버전: %1

# @label
source: End-to-end solution for fused filament 3D printing.
ko_kr: 융합 필라멘트 3D 프린팅을 위한 엔드 투 엔드 솔루션입니다.

# @info:credit
source: Cura is developed by Ultimaker B.V. in cooperation with the community. Cura proudly uses the following open source projects:
ko_kr: Cura는 커뮤니티와 협력하여 Ultimaker B.V.가 개발했습니다. Cura는 다음과 같은 오픈 소스 프로젝트를 자랑스럽게 사용합니다:

# @label
source: Graphical user interface
ko_kr: 그래픽 사용자 인터페이스

# @label
source: Application framework
ko_kr: 애플리케이션 프레임워크

# @label
source: G-code generator
ko_kr: G-code 생성기

# @label
source: Interprocess communication library
ko_kr: 프로세스 간 통신 라이브러리

# @label
source: Programming language
ko_kr: 프로그래밍 언어

# @label
source: GUI framework
ko_kr: GUI 프레임워크

# @label
source: GUI framework bindings
ko_kr: GUI 프레임워크 바인딩

# @label
source: C/C++ Binding library
ko_kr: C/C++ 바인딩 라이브러리

# @label
source: Data interchange format
ko_kr: 데이터 교환 형식

# @label
source: Support library for scientific computing
ko_kr: 과학 컴퓨팅을 위한 라이브러리 지원

# @label
source: Support library for faster math
ko_kr: 더 빠른 수학을 위한 라이브러리 지원

# @label
source: Support library for handling STL files
ko_kr: STL 파일 처리를 위한 라이브러리 지원

# @label
source: Support library for handling planar objects
ko_kr: 평면 객체 처리를 위한 라이브러리 지원

# @label
source: Support library for handling triangular meshes
ko_kr: 삼각형 메시 처리를 위한 라이브러리 지원

# @label
source: Support library for handling 3MF files
ko_kr: 3MF 파일 처리를 위한 라이브러리 지원

# @label
source: Support library for file metadata and streaming
ko_kr: 파일 메타데이터 및 스트리밍을 위한 라이브러리 지원

# @label
source: Serial communication library
ko_kr: 직렬 통신 라이브러리

# @label
source: ZeroConf discovery library
ko_kr: ZeroConf 검색 라이브러리

# @label
source: Polygon clipping library
ko_kr: 다각형 클리핑 라이브러리

# @Label
source: Static type checker for Python
ko_kr: Python용 정적 유형 검사기

# @Label
source: Root Certificates for validating SSL trustworthiness
ko_kr: SSL 신뢰성 검증을 위한 루트 인증서

# @Label
source: Python Error tracking library
ko_kr: Python 오류 추적 라이브러리

# @label
source: Polygon packing library, developed by Prusa Research
ko_kr: Prusa Research에서 개발한 폴리곤 패킹 라이브러리

# @label
source: Python bindings for libnest2d
ko_kr: libnest2d용 Python 바인딩

# @label
source: Support library for system keyring access
ko_kr: 시스템 키링 액세스를 위한 지원 라이브러리

# @label
source: Python extensions for Microsoft Windows
ko_kr: Microsoft Windows용 Python 확장

# @label
source: Font
ko_kr: 글꼴

# @label
source: SVG icons
ko_kr: SVG 아이콘

# @label
source: Linux cross-distribution application deployment
ko_kr: Linux 교차 배포 애플리케이션 구축

# @title:window
source: Open file(s)
ko_kr: 파일 열기

# @text:window
source: We have found one or more project file(s) within the files you have selected. You can open only one project file at a time. We suggest to only import models from those files. Would you like to proceed?
ko_kr: 선택한 파일에서 하나 이상의 프로젝트 파일을 찾았습니다. 한 번에 하나의 프로젝트 파일만 열 수 있습니다. 해당 파일에서 모델만 가져오는 것이 좋습니다. 계속하시겠습니까?

# @action:button
source: Import all as models
ko_kr: 모두 모델로 가져오기

# @title:window
source: Save Project
ko_kr: 프로젝트 저장

# @action:label
source: Extruder %1
ko_kr: 압출기 %1

# @action:label
source: %1 & material
ko_kr: %1 & 재료

# @action:label
source: Material
ko_kr: 재료

# @action:label
source: Don't show project summary on save again
ko_kr: 저장 시 프로젝트 개요를 다시 표시하지 않음

# @action:button
source: Save
ko_kr: 저장

# @title:window
source: Discard or Keep changes
ko_kr: 변경사항 취소 또는 유지

# @text:window, %1 is a profile name
source: You have customized some profile settings. Would you like to Keep these changed settings after switching profiles? Alternatively, you can discard the changes to load the defaults from '%1'.
ko_kr: 일부 프로필 설정을 사용자 지정했습니다. 프로필을 전환한 후 변경된 설정을 유지하시겠습니까? 또는 변경사항을 취소하여 '%1'에서 기본값을 불러올 수 있습니다.

# @title:column
source: Profile settings
ko_kr: 프로필 설정

# @title:column
source: Current changes
ko_kr: 현재 변경사항

# @option:discardOrKeep
source: Always ask me this
ko_kr: 항상 묻기

# @option:discardOrKeep
source: Discard and never ask again
ko_kr: 최소하고 다시 묻지않기

# @option:discardOrKeep
source: Keep and never ask again
ko_kr: 유지하고 다시 묻지않기

# @action:button
source: Discard changes
ko_kr: 변경사항 취소

# @action:button
source: Keep changes
ko_kr: 변경사항 유지

# @title:window
source: Open project file
ko_kr: 프로젝트 파일 열기

# @text:window
source: This is a Cura project file. Would you like to open it as a project or import the models from it?
ko_kr: Cura 프로젝트 파일입니다. 프로젝트로 열거나 모델을 가져오시겠습니까?

# @text:window
source: Remember my choice
ko_kr: 내 선택 기억하기

# @action:button
source: Open as project
ko_kr: 프로젝트로 열기

# @action:button
source: Import models
ko_kr: 모델 가져오기

# @label
source: Active print
ko_kr: 활성 인쇄

# @label
source: Job Name
ko_kr: 직업 이름

# @label
source: Printing Time
ko_kr: 인쇄 시간

# @label
source: Estimated time left
ko_kr: 남은 예상 시간

# @status
source: The cloud printer is offline. Please check if the printer is turned on and connected to the internet.
ko_kr: 클라우드 프린터가 오프라인 상태입니다. 프린터가 켜져 있고 인터넷에 연결되어 있는지 확인하십시오.

# @status
source: This printer is not linked to your account. Please visit the Ultimaker Digital Factory to establish a connection.
ko_kr: 이 프린터는 사용자의 계정에 연결되어 있지 않습니다. 연결을 설정하려면 Ultimaker Digital Factory를 방문하십시오.

# @status
source: The cloud connection is currently unavailable. Please sign in to connect to the cloud printer.
ko_kr: 현재 클라우드 연결을 사용할 수 없습니다. 클라우드 프린터에 연결하려면 로그인하십시오.

# @status
source: The cloud connection is currently unavailable. Please check your internet connection.
ko_kr: 현재 클라우드 연결을 사용할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.

# @button
source: Add printer
ko_kr: 프린터 추가하기

# @button
source: Manage printers
ko_kr: 프린터 관리

# @label
source: Connected printers
ko_kr: 연결된 프린터

# @label
source: Preset printers
ko_kr: 사전설정 프린터

# @label
source: Print settings
ko_kr: 인쇄 설정

# @label shown when we load a Gcode file
source: Print setup disabled. G-code file can not be modified.
ko_kr: 인쇄 설정이 비활성화되었습니다. G-code 파일은 수정할 수 없습니다.

# @label
source: Profile
ko_kr: 프로필

# @tooltip
source: Some setting/override values are different from the values stored in the profile. Click to open the profile manager.
ko_kr: 일부 설정/재정의 값은 프로필에 저장된 값과 다릅니다. 클릭하여 프로필 관리자를 엽니다.

# @label:header
source: Custom profiles
ko_kr: 사용자 지정 프로필

# @action:button
source: Discard current changes
ko_kr: 현재 변경사항 취소

# @button
source: Recommended
ko_kr: 권장됨

# @button
source: Custom
ko_kr: 사용자 지정

# @label:Should be short
source: On
ko_kr: 펴기

# @label:Should be short
source: Off
ko_kr: 접기

# @label
source: Experimental
ko_kr: 실험적

source: There is no %1 profile for the configuration in extruder %2. The default intent will be used instead
ko_kr: 압출기 %2의 구성에 대한 %1개의 프로필이 없습니다. 대신 기본 의미가 사용됩니다

# @label
source: Profiles
ko_kr: 프로필

# @tooltip
source: You have modified some profile settings. If you want to change these go to custom mode.
ko_kr: 일부 프로필 설정을 수정했습니다. 이것을 변경하려면 사용자 지정 모드로 이동하십시오.

# @label
source: Support
ko_kr: 지지대

# @label
source: Generate structures to support parts of the model which have overhangs. Without these structures, such parts would collapse during printing.
ko_kr: 돌출부가 있는 모델 부분을 지지하는 구조물을 생성합니다. 이러한 구조물이 없으면 이러한 부분은 인쇄 중에 붕괴됩니다.

# @label
source: Gradual infill
ko_kr: 점진적인 내부채움

# @label
source: Gradual infill will gradually increase the amount of infill towards the top.
ko_kr: 점진적인 내부채움은 위쪽으로 갈수록 내부채움의 양을 점차 증가시킵니다.

# @label
source: Adhesion
ko_kr: 부착

# @label
source: Enable printing a brim or raft. This will add a flat area around or under your object which is easy to cut off afterwards.
ko_kr: 브림 또는 래프트 인쇄를 활성화합니다. 이렇게 하면 나중에 잘리기 쉬운 개체 주변이나 아래에 평평한 영역이 추가됩니다.

# @title:menu menubar:file
source: Save Project...
ko_kr: 프로젝트 저장...

# @label:category menu label
source: Network enabled printers
ko_kr: 네트워크 지원 프린터

# @label:category menu label
source: Local printers
ko_kr: 로컬 프린터

# @label:category menu label
source: Material
ko_kr: 재료

# @label:category menu label
source: Favorites
ko_kr: 즐겨찾기

# @label:category menu label
source: Generic
ko_kr: 일반

# @label
source: Print Selected Model With:
ko_kr: 다음을 사용하여 선택한 모델 인쇄:

# @title:window
source: Multiply Selected Model
ko_kr: 선택한 모델 크게 증가하기

# @label
source: Number of Copies
ko_kr: 사본의 수

# @title:menu menubar:file
source: &Save Project...
ko_kr: 프로젝트 저장(&S)...

# @title:menu menubar:file
source: &Export...
ko_kr: 내보내기(&E)...

# @action:inmenu menubar:file
source: Export Selection...
ko_kr: 선택 항목 내보내기...

# @header
source: Configurations
ko_kr: 구성

# @header
source: Custom
ko_kr: 사용자 지정

# @label
source: Printer
ko_kr: 프린터

# @label
source: Enabled
ko_kr: 활성화됨

# @label
source: Material
ko_kr: 재료

# @label
source: Use glue for better adhesion with this material combination.
ko_kr: 이 재료 조합으로 접착력을 높이려면 접착제를 사용하십시오.

# @tooltip
source: The configuration of this extruder is not allowed, and prohibits slicing.
ko_kr: 이 압출기의 구성은 허용되지 않으며 슬라이싱을 금지합니다.

# @tooltip
source: There are no profiles matching the configuration of this extruder.
ko_kr: 이 압출기의 구성과 일치하는 프로필이 없습니다.

# @label
source: Select configuration
ko_kr: 구성 선택하기

# @label
source: Configurations
ko_kr: 구성

# @label
source: Loading available configurations from the printer...
ko_kr: 프린터에서 사용 가능한 구성 불러오는 중...

# @label
source: The configurations are not available because the printer is disconnected.
ko_kr: 프린터 연결이 끊어졌기 때문에 구성을 사용할 수 없습니다.

# @label
source: This configuration is not available because %1 is not recognized. Please visit %2 to download the correct material profile.
ko_kr: %1을(를) 인식할 수 없기 때문에 이 구성을 사용할 수 없습니다. 올바른 재료 프로필을 다운로드하려면 %2을(를) 방문하십시오.

# @label
source: Marketplace
ko_kr: 장터

# @title:menu menubar:file
source: Open File(s)...
ko_kr: 파일 열기...

# @title:menu menubar:settings
source: &Printer
ko_kr: 프린터(&P)

# @title:menu
source: &Material
ko_kr: 재료(&M)

# @action:inmenu
source: Set as Active Extruder
ko_kr: 활성 압출기로 지정하기

# @action:inmenu
source: Enable Extruder
ko_kr: 압출기 활성화

# @action:inmenu
source: Disable Extruder
ko_kr: 압출기 비활성화

# @title:menu menubar:file
source: Open &Recent
ko_kr: 최근 항목 열기(&R)

# @action:inmenu
source: Visible Settings
ko_kr: 사용 가능한 설정

# @action:inmenu
source: Collapse All Categories
ko_kr: 모든 카테고리 접기

# @action:inmenu
source: Manage Setting Visibility...
ko_kr: 가시성 설정 관리...

# @action:inmenu menubar:view
source: &Camera position
ko_kr: 카메라 위치(&C)

# @action:inmenu menubar:view
source: Camera view
ko_kr: 카메라 보기

# @action:inmenu menubar:view
source: Perspective
ko_kr: 원근법

# @action:inmenu menubar:view
source: Orthographic
ko_kr: 직각투영법

# @action:inmenu menubar:view
source: &Build plate
ko_kr: 빌드 플레이트(&B)

# @label
source: View type
ko_kr: 보기 유형

# @label
source: Is printed as support.
ko_kr: 지지대로 인쇄됩니다.

# @label
source: Other models overlapping with this model are modified.
ko_kr: 이 모델과 겹치는 다른 모델이 수정됩니다.

# @label
source: Infill overlapping with this model is modified.
ko_kr: 이 모델과 겹치는 내부채움이 수정됩니다.

# @label
source: Overlaps with this model are not supported.
ko_kr: 이 모델과의 겹치는 것은 지지되지 않습니다.

# @label %1 is the number of settings it overrides.
source: Overrides %1 setting.
ko_kr: %1개 설정을 재정의합니다.

# @title:tab
source: Profiles
ko_kr: 프로필

# @action:button
source: Activate
ko_kr: 활성화

# @label
source: Create
ko_kr: 만들기

# @label
source: Duplicate
ko_kr: 복제하기

# @action:button
source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기

# @action:button
source: Import
ko_kr: 가져오기

# @action:button
source: Export
ko_kr: 내보내기

# @title:window
source: Create Profile
ko_kr: 프로필 만들기

# @info
source: Please provide a name for this profile.
ko_kr: 이 프로필의 이름을 입력하십시오.

# @title:window
source: Duplicate Profile
ko_kr: 프로필 복제하기

# @title:window
source: Confirm Remove
ko_kr: 제거 확인하기

# @label (%1 is object name)
source: Are you sure you wish to remove %1? This cannot be undone!
ko_kr: %1을(를) 제거하시겠습니까? 이것은 취소할 수 없습니다!

# @title:window
source: Rename Profile
ko_kr: 프로필 이름 바꾸기

# @title:window
source: Import Profile
ko_kr: 프로필 가져오기

# @title:window
source: Export Profile
ko_kr: 프로필 내보내기

# @label %1 is printer name
source: Printer: %1
ko_kr: 프린터: %1

# @action:button
source: Update profile with current settings/overrides
ko_kr: 현재 설정/재정의로 프로필 업데이트

# @action:label
source: This profile uses the defaults specified by the printer, so it has no settings/overrides in the list below.
ko_kr: 이 프로필은 프린터에서 지정한 기본값을 사용하므로 아래 목록에 설정/재정의가 없습니다.

# @action:label
source: Your current settings match the selected profile.
ko_kr: 현재 설정이 선택한 프로필과 일치합니다.

# @title:tab
source: Global Settings
ko_kr: 전역 설정

# @title:tab
source: General
ko_kr: 일반

# @label
source: Interface
ko_kr: 인터페이스

# @label
source: Currency:
ko_kr: 통화:

# @label
source: Theme:
ko_kr: 테마:

# @label
source: You will need to restart the application for these changes to have effect.
ko_kr: 이러한 변경 사항을 적용하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.

# @info:tooltip
source: Slice automatically when changing settings.
ko_kr: 설정을 변경할 때 자동으로 슬라이스합니다.

# @option:check
source: Slice automatically
ko_kr: 자동으로 슬라이스

# @label
source: Viewport behavior
ko_kr: 보임창 동작

# @info:tooltip
source: Highlight unsupported areas of the model in red. Without support these areas will not print properly.
ko_kr: 모델의 지지되지 않는 영역을 빨간색으로 강조 표시합니다. 지지대가 없으면 이러한 영역은 제대로 인쇄되지 않습니다.

# @option:check
source: Display overhang
ko_kr: 돌출부 보이기

# @info:tooltip
source: Highlight missing or extraneous surfaces of the model using warning signs. The toolpaths will often be missing parts of the intended geometry.
ko_kr: 경고 표시를 사용하여 모델의 누락되거나 외부 표면을 강조 표시합니다. 도구경로에는 의도한 형상의 일부가 누락되는 경우가 많습니다.

# @option:check
source: Display model errors
ko_kr: 모델 오류 보이기

# @info:tooltip
source: Moves the camera so the model is in the center of the view when a model is selected
ko_kr: 모델 선택 시 모델이 보기의 중앙에 오도록 카메라를 이동합니다

# @action:button
source: Center camera when item is selected
ko_kr: 항목 선택 시 중앙 카메라

# @info:tooltip
source: Should the default zoom behavior of cura be inverted?
ko_kr: Cura의 기본 확대/축소 동작을 반전되게 하시겠습니까?

# @action:button
source: Invert the direction of camera zoom.
ko_kr: 카메라 확대/축소 방향 반전
